In this module, we're going to turn our heads towards a very important features
In questo marzo ci accingiamo a rivolgere la nostra attenzione su una caratteristica molto importante.
you probably are going to add to a lot of the react applications
Probabilmente non aggiungerai a molte delle applicazioni che reagiscono.
you're about to build. Now
Stai per costruire ora.
one important thing, routing, what this module is about is not built into the core of react. We'll use
Una cosa importante che tratta ci di cui tratta questo modulo non  incorporata nel nucleo di re-act utilizzer
another package which is not created by Facebook but the de-facto standard for this task
un altro pacchetto che non  stato creato da Facebook ma lo standard di fatto per questa attivit.
in this module,
In questo modulo.
so that's important. React at its core is just a component creation library,
Quindi questo  il nucleo reattivo importante  solo una libreria per la creazione di componenti.
now we're turning it to much more like a framework by adding a major feature, routing. This of course
trasformando molto pi in un framework aggiungendo un routing di funzionalit principale che ovviamente conduce a una domanda.
leads to one question,
Ora lo stiamo
what is routing?
Che cos' il routing.
Let's answer this and let's then learn how to implement it in the next lectures.
Rispondiamo a questo e impariamo come implementare nelle prossime lezioni.